---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1PWFseeE9v?spm_id_from=333.788.player.player_end_recommend&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c&trackid=web_related_0.router-related-2479604-9xr68.1770037040200.358
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-02-02T21:03:14+08:00
---
![过年回家，不能去健身房可咋办_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1PWFseeE9v?spm_id_from=333.788.player.player_end_recommend&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c&trackid=web_related_0.router-related-2479604-9xr68.1770037040200.358)
过年回家，不能去健身房可咋办
https://www.bilibili.com/video/BV1PWFseeE9v?spm_id_from=333.788.player.player_end_recommend&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c&trackid=web_related_0.router-related-2479604-9xr68.1770037040200.358
烧毁一切就是美 2025-01-28 23:19:32

老铁们过年好，祝大家蛇年快乐，大吉大利，老铁们好，现在是大年30，晚上二13:30，过年回家，不能锻炼怎么办，除了做做俯卧撑，仰卧起坐之外，你还能扛着媳妇儿做深蹲呢，有人说了，那我没有媳妇儿怎么办，扛着爸妈也可以做嘛，你的哥哥姐姐，弟弟妹妹，儿子闺女都可以拿来用一用吗，而且明天又是大年初一，来你家拜年的亲戚朋友一定少不了啊，扛着做几组深蹲总该行吧，废话不多说，现在我们就扛着媳妇做深蹲，媳妇来了，到哈哈，扛家人的时候有技巧，练过柔道的朋友可能都知道，扛人的时候呢，抓住他的一只手抬起来，你的另一只手呢去从他的双腿之间下去，抓住他的小腿，并且把这只手拉到这边，扛在你的肩膀上起，这样就能顺利的扛起一个人了，我们可以扛着媳妇做深蹲，热身组我们做完了，现在开始做正式组，媳妇给我上个五公5kg的跳好，我来了，拿着好嘞，走了，正式组加了5kg的片，逢年过节健身房不开门，在家怎么练，我们还有家人，还有亲戚和朋友，他们的体重我们都可以用来做组吗，比如扛着媳妇儿做深蹲，让孩子趴你背上做俯卧撑，走亲访友的时候，别人走路，你箭步蹲都是锻炼的好方法，只有想不到，没有做不到，过年不想放假，还想练的，不妨试一试，我就不是了哈，好今天的视频就到这，喜欢这个视频的朋友还是别忘了点个赞，关个注，下回听干货不迷路，老铁们，我们下回见，你说话的时候我不上嘴嗯。

笑啥笑你可爱呵，你别把我砸下来，这下面全是哑铃，哎我办事你还信不过，信不过。



--- 由 vCaptions 生成 ---